
De las 24 horas del día, 16 pienso en ti y las otras 8 sueño contigo.














No me preguntes por qué, pero mi mente se pasa el día hablando de ti.






Seré yo quien susurre tu nombre al oído, quien te arrope cada noche, quien te despierte cada mañana... yo seré tu ángel de la guarda.






Un día nos conocimos, en pocas semanas nos hicimos amigos, en unos meses nos enamoramos y no se tú, pero en mi vida podré olvidarte.






Cada vez que se cruzan nuestras miradas toco el cielo.






Durmamos abrazados, gocemos de esos minutos de silencio antes de dormirnos, cerrando los ojos con besos y caricias, despidiéndonos para volver a encontrarnos con la mirada en el amanecer.






Yo solo tengo un sueño, una ruta hacia la felicidad, un motivo de alegría y tú, una persona a quien amar.






¿Cómo es posible que se acelere tanto el tiempo cuando estoy a tu lado?






Preferiría un minuto a tu lado que una vida sin ti.






Todo este tiempo me ha enseñado que mi sonrisa depende de la tuya.






Fue la forma en la que sonreíste... super que siempre querría eso en mi vida.






Amarse es comprender que somos dos seres individuales pero que decidieron compartir una vida juntos.






Desde que Cupido lanzó una flecha a mi corazón, cada vez que te veo pierdo la razón...














Rózame con tus suaves dedos, que la ternura se apodere de este momento. Tócame para hacerme sentir ese placer que solamente tú puedes conseguir.






Despierto pienso en ti, dormido sueño contigo.






Solo dime que me amarás, y me entregaré a tus brazos toda la eternidad.






Cuando un corazón elige a una persona, el resto da igual, y el mío te eligió a ti.






Rozar tus labios siempre fue mi sueño, mi ilusión acariciarte, mi pasión tenerte entre mis brazos para toda la vida amarte.






No te imaginas lo nervioso que me pongo cada vez que te acercas a mí.






Mi sangre, enamorada de ti, recorre todo mi cuerpo.






Eres la primera persona que conozco con dos corazones. El tuyo y el mío.





Esta es una de las frases románticas para enamorar más bonitas que hay, pues es una form aoriginal de decirle a esa persona que tu corazón está en sus manos. Además, desde Frasess.net te recomendamos también visitar estos Poemas de amor cortos y románticos.

De profesión escogeré ladrón, para adentrarme en tu interior y robar tu corazón.






Mirémonos lentamente, descubrámonos el uno al otro, hagamos de este silencio la mayor explosión de amor.






Abrazarte es como tocar las estrellas. Eres mi maldito paraíso.






Siempre que me necesites, sean las dos de la tarde o las cuatro de la madrugada, aquí estaré cariño mío, para apoyarte y contestar tu llamada.






Odio cada millonésima de milímetro que crea una distancia entre nosotros.






Te regalaría el sol si eso me permitiese entrar en tu corazón.














Cualquier cosa que haga para demostrarte mi amor me sabe a poco. Siento que no basta con hacerte sonreír, abrazarte y besarte. Por eso, lo único que te puedo decir, es que amor mío, cada día me muero por ti.






Te amo como un pato, ¡patodalavida!






Eres un invasor que ha acaparado todos mis pensamientos por el día, y mis sueños por la noche.






Cada día que nos despertamos deseo acariciarte, abrazarte, susurrarte y besarte. Pero lo que más deseo es recordarte cuánto te amo.





Una de las frases románticas para mi novia o novio más acertadas, pues es ideal para expresar que por mucho tiempo que pase, tus sentimientos siguen siendo tan fuertes como el primer día. Además, si te gustan este tipo de frases, aquí puedes consultar una selección de Frases de "Te amo" que no dejan indiferente a nadie.

No te voy a mentir, te quiero solamente para mí.






No hay mejor café que un mensaje tuyo por la mañana.






Hace mucho tiempo te juré que estaría a tu lado tanto en los buenos momentos como en los malos. Hoy puedes ver que he cumplido ese juramento, y que mi amor por ti es totalmente verdadero.






Mi felicidad se reduce simple y llanamente a oír tu voz.






Jamás podré olvidar todos los momentos que pasamos juntos. Te quiero con locura.






El que sonríe soy yo, pero tú eres el motivo.














Estaba destrozado, sin esperanzas de remontar, sin ilusión por vivir. Pero entonces llegaste tú, fue verte y toda la energía llegó a mí. Me enamoré, y desde entonces has sido la cura de todas mis heridas. Te amo, amor mío.






Solo tengo un sueño en esta vida: estar contigo el resto de mis días.






Te amo. No puedo expresarlo con otras palabras. Así es como lo siento.






Abrazándote te haré ver las estrellas. Amándote te haré tocar las estrellas.






Es tenerte cerca y temblar, temblar por saber que te deseo tanto, que cada día estoy más enamorado de ti.






Tú eres como el fuego y cada vez que me acerco me prendo.






He pensado en tu sonrisa y en tu forma de caminar.






Eres el cielo que me pinta de azul.






Te quiero. Así de simple. Así de siempre.






Eres el sol que me alumbra en la oscuridad, la luz de mi esperanza.






Eres mi debilidad, sabes que con solo mirarme me hipnotizas, pero tú sigues mirándome, mientras que yo sigo amándote.






Yo soy aquél, que por quererte ya no vive.






"Todo lo que necesitas es amor". Yo ya tengo el tuyo.














Desde que llegaste a mi vida, solo puedo llorar de alegría. Ahora, todo es de color rosa, todas las comidas me saben a dulce, y eso es porque tú estás cerca.






Impidamos que esto muera, mi amor.






Estuvimos a punto de tenernos, y ahora lo que nos queda es la eterna tentación del amor.






En una sociedad de vértigo que se mueve a la velocidad de la luz, desaparece mi vértigo cuando conmigo estás tú.






No hay más personas que consigan hacerme volar.






Mi vida sin tus besos no merece la pena ser vivida.





Si buscas frases románticas de canciones, esta no puede faltar en tu repertorio. No obstante, para una selección más amplia y detallada, desde Frasess.net te recomendamos echarle un vistazo a estas Frases de canciones de amor.

No eres perfecta, no eres la más bella del planeta. ¿Pero qué más da? Eres mi princesa.






No sé cómo puedo seguir amándote si ya no estás a mi lado.






Dejemos que suceda, que en el amanecer continúe nuestra noche...






Bésame... bésame como si fuera la última vez.














Sin ti, mi vida carece de sentido.






No soy un cerebrito, pero sé perfectamente qué es el amor porque ahora mismo lo estoy experimentando contigo.






A mi parecer, eres perfecta.






Recuerdo mejor esos pequeños momentos contigo que el resto de mi vida.






El amor que siento por ti es como una brisa, aunque no lo puedo ver, lo siento, y resulta muy reconfortante.






Creo que todo lo que he hecho, todos los caminos que he recorrido a lo largo de estos años, me han guiado hacia ti.






Tú eres el único motivo por el que quiero vivir.






Cállame la boca... con tus besos.






A lo mejor no soy demasiado inteligente, pero sé lo que es amar.





Dentro de las mejores frases románticas de películas encontramos joyas como esta, de la película Forrest Gump. No obstante, si quieres descubrir más citas como esta te aconsejamos la siguiente selección de Frases de películas de amor.

Dicen que cuando conoces al amor de tu vida, el tiempo se detiene.














¿Me regalas un último primer beso?






I love you, not only for who you are but for what I am when I am with you. (Te amo, no solo por cómo eres sino por cómo soy cuando estoy contigo)






Do you believe in love at first sight or should I walk by again? (¿Crees en el amor a primera vista o tengo que volver a pasar?)






You and me? We were meant to be. (¿Tú y yo? Estábamos predestinados)






Your eyes make me feel like I'm the richest person on earth. (Tus ojos me hacen sentir como la persona más rica de la Tierra)






Love happens accidentally, in a heartbeat, in a single flashing. (El amor sucede accidentalmente, en un momento, en un solo instante)

Sarah Dessen







Pleasure of love lasts a moment; pain of love lasts a lifetime. (El placer del amor dura un momento; el dolor del amor dura una vida)






My love for you grows stronger and deeper everyday. (Mi amor por ti crece más fuerte y con más profundidad cada día)





Si te has quedado con ganas de descubrir otras grandes frases románticas en inglés, no puedes perderte el siguiente artículo de Frasess.net: descubre las mejores Frases de amor en inglés para dedicar.
